Wang Yunya
Junger Meister
Es ist Old K.
Altes K
Qu Bai
Sie haben die Grenze überschritten.
Als Kernmitglied der Gruppe
du solltest es besser wissen
als sich in Angelegenheiten einzumischen, die nicht in Ihren Zuständigkeitsbereich fallen.
Benutze nicht dein Urteil
um meine Entscheidungen zu beeinflussen.
Verstehen?
Ich habe die Regeln gebrochen
und die Strafe bereitwillig akzeptieren.
Eine Bestrafung ist notwendig.
Aber jetzt gibt es etwas Wichtigeres
für Sie zu tun.
Bitte sagen Sie mir.
Gehen Sie morgen nach Yuji Town.
Es gibt eine gute Show
warten darauf, dass Sie daran teilnehmen.
In Ordnung.
Was denken Sie über diesen Fall?
Obwohl der Fall einigermaßen klar geworden ist,
Es gibt immer noch Fragen ohne Antworten.
Der Fuchs wollte andere benutzen, um die Überreste zu bekommen
und die Leiche absichtlich entsorgt, um polizeiliche Ermittlungen anzuregen.
Was genau versucht sie zu tun?
Geht es nur darum, die Polizei zu provozieren?
Ich glaube, es ist mehr als das.
Und außerdem,
da ist noch etwas.
Die Zahl 25
ist nun zum dritten Mal erschienen.
Wenn die beiden vorherigen Fälle
teilte auch die Nummer 12,
dann in diesem Fall
die Zahl 12 ist noch nicht erschienen.
Worauf will uns der Fuchs hinweisen oder woran er uns erinnern?
Dieser Fuchs
ist schon etwas.
Im vorherigen Fall der Lehrerhypnose
Sie wurde die Hypnotiseurin hinter Xu Yang.
Jetzt hat sie angefangen, Regie zu führen
der falsche Pan Haili hinter Zheng Lanshu.
Sie manipulieren, um Gewalt mit Gewalt zu bekämpfen.
Egal, wie der Mörder gesteht,
egal wie viele Beweise wir haben,
es gibt keine Möglichkeit
um diese Manipulatoren hinter den Kulissen strafrechtlich zu verfolgen.
Für Zheng Lanshus Fall:
die Staatsanwaltschaft wird wahrscheinlich
wegen unzureichender Beweise verschieben.
Aber wir alle wissen, dass sie benutzt wurde.
Da es nicht genügend Beweise für eine Verurteilung gibt,
wir werden einfach weiter nach weiteren Beweisen suchen.
Ist das nicht das Prinzip, dem Sie immer gefolgt sind, Captain Luo?
Die Person dahinter provoziert die Polizei ständig,
aber irgendwann werden sie einen Fehler machen.
Wir haben viel Zeit.
Rechts.
Aber wir können den Aussagen von Yu Jia nicht vollkommen trauen.
Ich denke, wir sollten weitere Untersuchungen veranlassen.
In der Zwischenzeit,
wir werden einen Haftbefehl gegen diesen falschen Pan Haili erlassen.
Früher oder später,
wir werden all diese Manipulatoren hinter den Kulissen fassen.
Dieser Pei Xinlu ist ziemlich interessant.
Sein Geschmack ist ziemlich beständig.
Wenn er betrügt,
Er wählt immer Frauen aus, die Zhou Wanrou ähnlich sehen.
Leute, die es nicht besser wissen
würde diese beiden definitiv für dieselbe Person halten.
Tu Guoans Selbstmordversuch
Die Ergebnisse sind da.
Was ist das Fazit?
Die Schlussfolgerung ist
dass Tu Guoans Selbstmordversuch
hat nichts mit Chi Xia zu tun.
Jedoch,
Ich habe etwas Ungewöhnliches entdeckt.
Was ist das?
Nachdem Tu Guoan hingerichtet worden war,
das Internierungslager benachrichtigte seinen Bruder,
Tu Guolin,
die Folgen als Familienmitglied zu bewältigen.
Doch stattdessen ging Tu Guolins Ex-Frau.
Tu Guolins Ex-Frau?
Ja,
das stimmt.
Und ich habe auch herausgefunden
Dinge wie die Beauftragung eines Anwalts,
Kleidung liefern,
wurden alle von Tu Guolins Ex-Frau erledigt.
Während des Prozesses
sie war auch diejenige, die anwesend war.
So eine fürsorgliche ehemalige Schwägerin
ist ziemlich selten.
In der Tat.
Zu Guolin sagte einmal
nach der Scheidung ihrer Eltern,
er hatte keinen Kontakt zu Tu Guoan.
Er ging sogar herum und sagte
dass, ob sein Bruder Tu Guoan lebte oder starb
hatte nichts mit ihm zu tun.
Jedoch,
nach dem Massaker der Familie Zhou,
Tu Guoan ging zu Tu Guolins Firma, um ihn zu finden.
Warum sagst du nichts?
Ist Ihnen etwas eingefallen?
NEIN.
Lass uns essen.
Es wird kalt.
Beeil dich.
Die Frisur sieht immer noch gut aus.
Danke schön.
Setzen Sie sich und essen Sie.
Wie ist das mit den Informationen, die ich Sie gebeten habe herauszufinden?
Ich bin den ganzen Tag herumgerannt.
Du lässt mich nicht einmal in Ruhe essen.
Heutzutage,
Ich habe jeden Holzschnitzladen in Dongzhou besucht.
Ich habe gezielt nach erfahrenen Handwerkern gesucht,
und sie sagten mir
dass Tranchiermesser,
basierend auf der Form der Klinge,
werden im Allgemeinen in drei Typen unterteilt:
U-förmig,
V-förmig,
und W-förmig,
welches der runde Typ ist,
eckiger Typ,
und multiflexibler Typ.
Dieses hier
wurde mit einem U-förmigen Messer geschnitzt.
Die Messerhiebe sind unsicher,
die Muster sind ungleichmäßig,
eindeutig handgemacht.
Dieses hier
wurde mit einem Mikromesser geschnitzt.
Die Schnitte sind gleichmäßig,
und an den Rändern,
es sind Polierspuren vorhanden.
Dies ist eindeutig maschinell hergestellt.
Hast du herausgefunden
wo es geschnitzt wurde
oder welche Art von Maschine hat es gemacht?
Shi Tianyi,
nimmst du das überhaupt ernst?
Natürlich bin ich das.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Machen Sie keine Witze mit mir.
Ich habe keine Zeit für Witze.
Sag es mir schnell.
Ein alter Handwerker erzählte mir
dass der Stil auf dem Foto
sieht genauso aus wie die Arbeit aus Dongzhous frühester
Fabrik, die Holzschnitzmaschinen importierte.
Ich habe diese Fabrik gezielt untersucht.
Es wurde vor zehn Jahren geschlossen.
Der Vorbesitzer wurde angerufen
Tu Guolin.
Was ist los?
Warum bist du so spät noch nicht zu Hause?
Ich bin zurückgekommen, um etwas zu holen.
Das ist dann in Ordnung.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas brauchen.
Ich gehe.
Kapitän Luo,
Ich muss Ihnen etwas melden.
Wie sind Sie an die physischen Beweise gekommen?
aus dem Fall des Massakers an der Familie Zhou?
Es ist nicht das, was Sie denken.
Dies wurde an meine Schule geschickt
ein paar Tage vor dem Unfall meiner Eltern.
Zuerst habe ich das nicht verbunden
zum Tod meiner Eltern.
Aber als ich im Provinzbüro war
Fallanalyse für die Kriminalpsychologie,
Ich habe zufällig entdeckt
dass am Tatort des Massakers der Familie Zhou,
es gab auch eine ähnliche hölzerne Katzenschnitzerei.
Dies ist ein Foto der hölzernen Katzenschnitzerei
am Tatort des Massakers der Familie Zhou zurückgelassen.
Ich habe nur das Foto.
Das Massaker der Familie Zhou
gegenüber von meiner Nachbarschaft passiert,
drei Tage vor dem Brand in meinem Haus.
Es ist zu zufällig.
Ich glaube nicht, dass es nur Zufall ist.
Es muss
Es besteht ein Zusammenhang zwischen diesen beiden Fällen.
Und ich habe vor kurzem Informationen erhalten
dass die hölzerne Katzenschnitzerei aus dem Zhou-Fall
stammte wahrscheinlich aus einer inzwischen geschlossenen Holzschnitzerei.
Und der Besitzer dieser Fabrik
ist Tu Guo'ans Bruder,
Tu Guolin.
Helfen!
Warum schreist du?
Du hast mir Angst gemacht.
Nummer Drei,
warum machst du so ein Theater?
Mein Arm.
Mein Arm tut auch weh.
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
mein Arm fühlt sich auch nicht richtig an.
Vielleicht sind wir drei irgendwo gegen gestoßen.
Wo sind wir überhaupt?
Wir waren nicht
wurden wir entführt?
Mein Telefon ist weg.
Wen interessieren im Moment schon Telefone?
Gehe zum Check
ob wir die Fenster öffnen können.
Nummer Drei,
sehen, ob es einen anderen Ausweg gibt.
Was Sie also sagen ist
dass die Katze Holzschnitzerei gefunden
am Tatort des Massakers der Familie Zhou
aus der Holzschnitzerei von Tu Guolin stammt?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich habe keine Beweise.
Es gibt keine Beweise dafür
dass diese Katzenschnitzerei
stammte aus Tu Guolins Fabrik.
Ich weiß nur, dass sein Bruder Katzen mag.
Und sein älterer Bruder war zufällig in diesem Geschäft.
Es muss
eine Verbindung zwischen ihnen.
Warum erzählst du mir das?
Ich möchte gegen Tu Guolin ermitteln.
Ehrlich gesagt,
Ich habe auch einige Informationen über Tu Guolin.
Bruder,
Alle Türen und Fenster sind verschlossen.
Wir können sie nicht öffnen.
Bruder,
hier ist eine Tür.
Bruder, warte auf mich!
Was werden wir tun?
Auch diese Fenster sind versiegelt.
Wir können nicht raus, Bruder.
Die Statue des Berggottes hat die Bewohner der Stadt Yuji über Generationen hinweg beschützt.
Ohne einen Yuji-Bewohner,
Außenstehende können den Dead Man’s Mountain niemals verlassen.
Warum?
Wir könnten alle zusammen gehen.
Warum sollten sie das tun?
Warum?
Bruder, sei still.
Ich höre etwas.
Er ruft.
Lass uns nachsehen.
ICH...
Schauen Sie nach.
Dritter Bruder.
Dritter Bruder!
Dritter Bruder, ich bin hier!
Was ist los mit dir?
Bruder,
dieser Ort ist verflucht.
Schnell!
Steigen Sie ein!
Beeil dich!
Schließen Sie die Tür!
Ja!
Wir dürfen nicht nach draußen gehen.
Wir können nicht rausgehen.
Wir sind einem Geist begegnet.
Wir haben wirklich ein Gespenst gesehen!
Ich sage dir,
es ist zu gruselig.
Bruder,
merkst du nicht, dass es kalt wird?
Jemand im Internierungslager sagte mir
dass die Person, die Tu Guo'ans Angelegenheiten regelte
war Tu Guolins Ex-Frau.
Nicht nur das,
aber derjenige, der damit umging
die rechtlichen Verfahren für Tu Guo'an
war auch dieselbe Person.
Warum siehst du mich so an?
Steht mir etwas ins Gesicht geschrieben?
Glauben Sie nicht, dass Tu Guolins
Ex-Frau ist höchst verdächtig?
Ich tue.
Heißt das, Sie sind damit einverstanden, dass ich gegen Tu Guolin ermitteln darf?
Dem war ich nicht einverstanden.
Dabei handelt es sich lediglich um den Informationsaustausch zwischen Kollegen.
Chi Xia,
Ich möchte Sie daran erinnern.
Tu Guolin ist ein hoch angesehener
lokaler Unternehmer in Dongzhou.
Und es gibt derzeit keine direkten Beweise dafür,
dass er an illegalen Aktivitäten beteiligt ist.
Sie dürfen nicht impulsiv handeln.
Eigenständige Ermittlungen sind gesetzeswidrig.
Ich weiß.
Da du ehrlich zu mir bist,
Ich werde auch Ihnen gegenüber offen sein.
Ich habe Ihnen Dinge über den Fall Zhou Yanchen vorenthalten.
Aber bevor wir zum Geschäftlichen kommen,
Ich habe ein kleines Geheimnis
Ich möchte es mit Ihnen teilen.
Was möchten Sie sagen?
Wer bist du?
Wo kommst du her?
Was hast du wirklich getan?
Ich finde
Sie wollen bestimmt noch mehr wissen als ich.
Von diesem Moment an war es
mein Gedächtnis ließ nach.
Jedes Mal, wenn ein vom Fuchs geführter Fall erscheint,
ein Teil meiner Erinnerung kehrt zurück.
Also glaube ich
der Fuchs kommt hinter mir her.
Es tut mir Leid,
Kapitän Luo.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Ich hätte nicht alleine handeln sollen
ohne Erlaubnis.
Aber ehrlich,
Anfangs war es nicht leicht, Ihnen zu vertrauen.
Der Brandfall bei mir zu Hause
wurde von Ihrer Schwester Luo Lingfei erledigt.
Ihre Schwester hat den Fall damals eilig abgeschlossen,
und ich bin sicher, dass da etwas faul war.
Also werde ich keine Möglichkeit aufgeben
das könnte zur Wahrheit führen.
Aber nachdem ich mit Ihnen gearbeitet habe,
Ich fühle, dass
Kapitän Luo ist wirklich
einfach,
aufrichtig,
und ein äußerst vertrauenswürdiger Partner.
Da wir heute alles geklärt haben,
Lasst uns von nun an einander vertrauen.
Bist du fertig?
Danke für die Komplimente.
Fälle untersuchen
ist einfach unsere Pflicht.
Daran ist nichts Besonderes.
Was den Fuchs betrifft,
was auch immer ihr Zweck ist,
wir werden dafür sorgen, dass sie nie entkommt.
Ihre persönlichen Geheimnisse,
wenn du es mir nicht sagen willst,
Ich werde nicht fragen.
Aber
wenn du es mir sagen willst,
Ich bin hier, um zuzuhören.
Wenn Sie Hilfe benötigen,
Sag einfach das Wort.
Okay.
Danke, Kapitän Luo.
Schauen Sie auch innen nach.
Ja.
Was ist los?
Komm, lass es langsam angehen.
Was ist passiert?
Der Dorfvorsteher ist hier.
Was ist hier falsch?
Offizier Wei.
Was ist das?
Menschen sind tot.
Drei davon.
Sie wurden alle in diesem Raum gefunden.
Das ist unmöglich.
Die Statuen in diesem Raum ...
Besonders die Berggottstatuen …
Sie sind alle aus Holz.
Wir hatten Angst, dass Insekten eindringen könnten,
also haben wir alle Türen und Fenster abgedichtet.
Sie wurden nie geöffnet.
Als wir hereinkamen,
diese Tür war offen.
Der innere Raum war blockiert.
Das Öffnen erforderte viel Mühe.
Irgendwas stimmt nicht.
Ich erinnere mich, dass es in diesem Haus zehn Skulpturen gab.
Wie sind es jetzt zwölf geworden?
Zehn?
Was meinen Sie...
hat jemand absichtlich zwei weitere mitgebracht?
Ich könnte mich irren.
Das ist wirklich bedauerlich.
Dieses Resort ist seit sieben oder acht Jahren verlassen.
Niemand ist jemals hierher gekommen.
Jetzt zeigt endlich jemand Interesse
und ist bereit, es zu kaufen.
Und plötzlich sind drei Menschen tot.
Es ist, als wären wir verflucht.
Hat es jemand gekauft?
Ja.
Der Landkreis arbeitet an der Armutsbekämpfung
und Investitionen in die Stadt Dongzhou anzuziehen.
Dieser Geschäftsmann ist bereit, in unsere Stadt zu kommen
das Bailong Resort zu übernehmen
und seine Entwicklung fortsetzen.
Tatsächlich,
der Vertrag wurde erst kürzlich unterzeichnet.
Dieses aufgegebene Projekt weiterentwickeln?
Die Heimatstadt dieses Geschäftsmannes
ist unser Yuji.
Er hat wahrscheinlich Geld verdient
und will zurückkommen
den Dorfbewohnern etwas zurückgeben
und alle zum Wohlstand führen.
Wie heißt er?
Tu Guolin.
Er ist im Außenhandel tätig.
Er ist ein bekannter Unternehmer in unserer Stadt Dongzhou.
Der Dorfvorsteher sagte, dass in diesem verlassenen Haus,
Früher gab es nur 10 Statuen,
aber irgendwie stieg die Zahl auf 12,
daher ist es möglich, dass der Mörder sie absichtlich hineingebracht hat.
Die Zahl 12 ist wieder aufgetaucht.
Ich habe Angst
auch wir wurden hierher gelockt.